# A. Никогда не играйте с незнакомцами
Ограничение по времени на тест : 1 секунда

Ограничение по памяти на тест : 256 мегабайт

#

### Фёдор очень любит гулять неподалёку от Патриарших прудов. Во время очередной прогулки к нему подошёл незнакомец и предложил сыграть в карты. Фёдор согласился, и незнакомец объяснил ему правила. Игра происходит колодой из карт на каждой из которых написано некоторое число — сила карты, известно, что правильный набор карт включает в себя N карт с силами A,A+1,A+2,…,A+N−1, где A выбирается произвольным образом. На каждом ходу атакующий игрок выбирает некоторый набор карт из своей руки и выкладывает их на стол, защищающийся игрок либо выкладывает некоторый набор карт с суммарной силой строго большей чем сила карт атакующего игрока и отбивает эту атаку, либо берёт атакующий набор карт себе. После этого игроки добирают из колоды случайные карты, таким образом чтобы в руке каждого стало не менее 10 карт. Если защищающийся отбил атаку, то игроки меняются ролями и начинается новый раунд, побеждает игрок у которого в руке не осталось карт. Фёдор крайне азартен и, к сожалению, проиграл кучу денег. Но он не готов признавать свои ошибки, по какой-то странной причине его оппонент оставил игральную колоду Фёдору, и Фёдор решил проверить, а действительно ли колода является правильной колодой для этой игры или же незнакомец его обманул.

#

## Входные данные
В первой строке вам дано число N (1 ⩽ N ⩽ 10<sup><i>5</i></sup>) размер колоды. В следующей строке даны N чисел: силы карт в колоде ci (1 ⩽ c<sub><i>i</i></sub> ⩽ 10<sup><i>9</i></sup>).

## Выходные данные
Если колода является корректной колодой для игры выведите «Deck looks good» без кавычек, в противном случае выведите «Scammed» без кавычек.

#

## Пример

### Входные данные :
3

1 2 3
### Выходные данные :
Deck looks good