# F. Готовимся к зачету
Ограничение по времени на тест : 2 секунды

Ограничение по памяти на тест : 256 мегабайт

#

### Очень сложно сдавать зачеты по информатике, если не готовиться к ним, а также если преподаватель пытается завалить любого студента на ровном месте. Так вышло с одной из групп первокурсников одного из факультетов одного из известных институтов. Однако все студенты известны своей способностью находить выход из любой ситуации. Обсудив все билеты после нескольких зачетов, они пришли к выводу, что при подготовке к зачету их преподаватель начинает уставать к последним билетам, поэтому самыми простыми билетами из составленных считались последние 2. Студенты подсмотрели, что преподаватель нумерует билеты целыми положительными числами по возрастанию. Также было замечено, что если есть билет с некоторым номером n, то не обязательно будет существовать билет с номером m, который меньше, чем n. Так как билетов слишком много студентам пришлось вывести формулу, которой подчиняются номера билетов. Оказалось, что если преподаватель составил n различных билетов, то можно найти такое число a0, что номера всех билетов будут представлять собой последовательность ai=a0⋅5^imod(10^9+7); i∈[1,n]. Студенты еще не до конца научились программировать на языках программирования высокого уровня, поэтому попросили вас составить программу, которая определит номера двух самых простых билетов на ближайшем зачете.

#

## Входные данные
В первой строке вам дано два числа n и a0 (2⩽n⩽108,1⩽a0<109+7), количество придуманных преподавателем билетов и число из формулы выше.

## Выходные данные
Выведите 2 числа, упорядоченные по возрастанию — ответ к задаче.

#

## Пример

### Входные данные :
100 1
### Выходные данные :
953952869 961070463