# D. База данных
Ограничение по времени на тест : 2 секунды

Ограничение по памяти на тест : 256 мегабайт

#

### Реализуйте базу данных, которая будет поддерживать следующий набор операций:

- «register login password» — регистрирует пользователя с логином «login» и паролем «password». Если желаемый логин уже занят, то выведите строку «login already in use», в противном случае создайте новый аккаунт и выведите строку «account created».

- «login login password» — даёт пользователю доступ к аккаунту «login» если указан верный пароль. Если требуемого пользователя не существует либо указанный пароль не верен выведите строку «wrong account info», если пользватель уже вошёл в систему с этим аккаунтом, то выведите строку «already logged in», в противном случае база должна запомнить что пользователь вошёл в систему и вывести строку «logged in».

- «logout login» — отбирает у пользователь доступ к аккаунту «login». Если требуемого пользователя не существует либо он не вошёл в систему выведите строку «incorrect operation», в противном случае база должна запомнить, что пользователь вышел из системы, и вывести строку «logged out».

#

## Входные данные
Входный данные состоят из набора строк в указанным выше формате. Логины и пароли будут содержать только буквы латинского алфавита в верхнем и нижнем регистре, а так же цифры. Длина логина и паролей не будет превышать 20 символов. Общее количество запросов не будет превышать 10<sup><i>5</i></sup>.

## Выходные данные
Для каждого запроса в отдельной строке выведите результат его выполнения.

#

## Пример

## Входные данные :
register vasya password

login vasya passwodr

login vasya password

logout vasya

register vasya qwerty

register Vasya2017 qwerty

logout vasya
## Выходные данные :
account created

wrong account info

logged in

logged out

login already in use

account created

incorrect operation